Liste des fonctionnalités implémentées :
[ ] Utilisation de l'Api Preference
[x] Ecriture/lecture dans un Fichier
[x] Utilisation de SQLite
[ ] Utilisation de Room
[x] Utilisation de Firebase
[ ] Nombre d'activités ou fragment supérieur ou égal à 3
[ ] Gestion du bouton Back (message pour confirmer que l'on veut réellement quitter l'application)
[x] L'affichage d'une liste avec son adapter
[x] L'affichage d'une liste avec un custom adapter (avec gestion d’événement)
[ ] La pertinence d'utilisation des layouts (L'application doit être responsive et supporter: portrait/paysage et tablette)
[ ] L'utilisation de d’événement améliorant l'ux (pex: swipe). Préciser :
[x] La réalisation de composant graphique custom (Paint 2D, Calendrier,...) Préciser :
[x] Les taches en background (codage du démarrage d'un thread)
[x] Le codage d'un menu (contextuel ou non, utilisation d'un menu en resource XML)
[ ] L'application de pattern (Reactive programming, singleton, MVC,...) Liste :